Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шиноном
Ұйқысыздыққа қарсы дәрі Chiroshort-kun Pitfalls
Мен саған дайындаған тұзақтан мүлде құтылады деп ойламадым.
Күтілгеннен жоғары өнімділік
Маған керек!
Осы уақытқа дейін мен күдік туғызбауға тырыстым.
Мен оны мектеп ішінде түсіруге тырыстым, бірақ...
Егер бұл орын алса... Иә?
(Мысықтың мияулауы)
Солай ма?
А, күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз
Күте тұрыңыз! Мен күтемін
Йонннннннннннннннннннннннннннннннннннннн
Жойоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Итадакимасу (Ана) Әке, маған қоңырау шалыңыз.
Уа, ау, ау
(Мысықтың мияулауы)
О
Әпке, пульт қайда?
Кеше шәйнектің астында болды.
(Мысықтың мияулауы)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Бұл қате болды ма?
Әй, кім бар?
Сіз не істеп жатырсыз? (Әйел) Ұры ма?
А, бұл қауіпті.
Хмм, не? Әйел? (Накамура) Уф.
Уа, ау, ау!
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Йо хо хо хо
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Ах Нано-чан
Кешіріңіз.
Ауыр көрінеді.
Жоқ, рақмет
Хмм, жалғыз болған дұрыс па?
Мио-чан Мио-чан Үлкен шұңқыр
Енді кейінірек есеп беру
Мүлде жоқ, мен көрдім.
Қый!
Бұрын Сасахара-сенпай мен Нано-чан бірге жүріп келе жатқан.
Хмм.
Иә?
Не, мен сені көбірек әрекет етеді деп ойладым ба?
-де? (Юко) Ах!
Ах аа ха
О... ой! Сосын біз достық бірдеңе туралы сөйлестік.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Бұл қарапайым нәрсе емес пе?
Иә?
Ол адам, сондықтан сөйлейтін шығар.
Не? Бұл соңы ма?
А, иә, бітті.
Білесің бе, мен саған келесі сыныптың есебін беруім керек.
Сондықтан мен біраз уақыт ойымды жинақтағым келеді.
А, иә, кешіріңіз.
Не қызықсыз?
...және?
Иә?
Сонымен не?
Не...
Сіз не туралы айттыңыз? Менің естіп тұрғаным сол.
Сәлем, Юкко-сан
А-а, Сасахара-сенпай...
«Кітап ауыр көрінеді», - деді ол.
...және?
А, бітті.
Ыстық
Юкко, сен ақымақ емессің бе?
Мен сені әрқашан ақымақ деп ойлайтынмын, бірақ...
Мен сенің ақымақ екеніңе сене алар емеспін.
«Мио-чан, үлкен кесе» сияқты бірдеңе айтыңыз
Сен ақымақсың ба?
Керісінше, бұл ақымақ емес, бұл керемет.
Ғажайып ақымақ? Бұл не?
Нано-чан мен Сасахара-сенпаймен шайнап отырдым.
Дәл солай... Тағы да кездескенше.
Екеуі сәлемдесу ретінде бір-бірін сүйіп болған соң, олар...
Накамуцумаджукудан бірге нан сатып алыңыз
Екеуміз сатып алған нан туралы біраз әңгімелескеннен кейін...
аға Сасахара
Сасахара-сенпай ше?
Киімді ақырын шешіңіз
Киімдерін шешу
«Дәмді» деп жарияланды—
Сасахара-сенпайдың сөзінен кейін екі...
Екеуің ше?
Аулада
Аулада?
Уау! мақта!
Мен ұмыттым, ұмыттым
Мен де сол есепті шығаруым керек еді.
Егер ол бізден бұрын келсе, біз ұтылдық
Тақырыпты өзіңіз ойлап отырсыз ба?
Аулада Аулада Аулада!
Иә? Не, сен якисоба нанын сатып аласың ба?
Өйткені маған ұнайды.
Хаха, бұл әрқашан якисоба наны.
Сашизуме Менің ойымша, бұл Якисоба ханшайымы деп аталады.
Сонымен, Кодзиро не сатып алды?
Мен? Мен Анпанмын.
Содан кейін Кодзиро...
Иә?what up?
Бұл ештеңе емес, Хун.
Кодзиро Сашизуме
Өйткені ол Анпан ханзадасы
Ах
Дәмді
Содан кейін Кодзиро...
Иә?what up?
Бұл ештеңе емес, Хун.
Кодзиро Сашизуме
Сашизуме, ол нефрит терісі бар әдемі әйел.
Аулада тамақтаныңыз
Итадаки
Сонымен мұғалім жабайы китті жеді.
Бұл рас па?
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Бірақ егер бұл рас болса,
200 теңіз миль балық аулау аймағынан асып кетті.
Жарайды, өйткені мұғалім эскимос.
Ах
Не?
Якисоба наны —
Ол қосулы.
Көктемгі самал әкелген жұмсақ мезгіл еді
Тек екеумізге арналған тендер уақыты
Кездесу!
Прогресс жоқ Прогресс жоқ
Мұндай күйде қалай хабарлауға болады?
Мен ұстай алмаймын
Юкко!
Ах! Мен жаңа ғана тақырып ойлап таптым
Аулада не болып жатыр? Екеуіңе не болды?
Ах! Қазірдің өзінде үндемеңіз, о
Ем!
Аддис-Абеба!
Егер бұл орын алса, онда аулада
Күмәнді Едем бағында!
Сізге көп рахмет
Бұл маңызды емес, сау болыңыз.
Ой-а-а...
Иә? Наганохара мырза, не болды?
Нано-чан иә
Мен аулада Сасахара-сенпаймен якисоба нан жедім.
Сасахара-сенпай?
Бұл
О, енді сен бе?
Мен кітапты жаңа ғана алдым.
А... осымен бітті ме?
Иә, бәрі осы.
Шынымен бе? Якисоба наны ше?
Иә? бұл не
Кезек
Иә, жарайды, жақсы, айтшы Юми кімге ұнайды.
Иә, мен не істеуім керек?
Мен оны ешқашан айтпаймын.
Айтсаң, мен саған миллион иен беремін.
Шынымен бе? Өйткені бұл мүлдем
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Такаши-кун
Әй, бәрің тыңдаңдар.
Юми: Мен сені Такаши ұнататынын естідім.
Мен көремін.
Сәлем! (Ёшино Наганохара) жағы!
Хаа
Рахмет
Уфуфу иә
Ах
О
Гений типі
Менің әпкемнің дохжоға келуі сирек.
Турнир жақын болғандықтан—
Мектепте оқытқаннан гөрі мұғалімнің сабақ бергені жақсы.
Наганохара-сан да сонда болды, бұл пайдалы болды.
Мен соңғы кездері мұнда мүлде болмағанмын.
О, дұрыс.
Жаттығу жасасаң әлсірейсің дейді.
Бұл құбыжық.
Мм, онда сіз әдетте кіммен жаттығасыз?
Мұғалім және...
А... Сондай-ақ, Сасахара мырза соңғы кездері жиі келетін болды.
Хмм.
Сасахара? Иә
Ол не үшін мұнда?
Неліктен?
Екеуміз орта мектептен бері бір дожода болдық, сондықтан мұнда келуге болады.
Жоқ, бұл дұрыс.
...Неге білмейсің дегенім ғой?
Мектепте бұл туралы айтпайсың ба? Бұл бір бөлім, солай ма?
Қандай қатыгез қимыл…
Бірінші курстан бастап драма үйірмесіне қатысады.
Хмм.
Иә! Драма клубы?
Кэндо клубы неге жоқ?
Мен бұл туралы білмеймін.
Себебі мен Сасахара мырзадан Кендоны алсам...
Бір ғана көңілді жігіт қалды.
Яғни,
Мен мұны айта аламын, өйткені мен Сасахараны дохжода ғана көрдім.
Сіз нені айтасыз?
Сонымен…
Сасахара орта мектепте драма үйірмесіне қатысып, әбден есінен танып қалды.
Әйтеуір бір сурет еске түседі
Дұрыс па?
Бірақ неге Сасахара мырза мені кендо клубына шақырмады?
Моттайнай
Иә? Мен сені неге шақыруым керек?
Ол не істесе де өз еркі.
Себебі Сасахара мырза ұлттық турнирге қатыса алады.
Мен ол жайлы білмеймін.
...Мен драма үйірмесіне ақылдаспай-ақ қосылдым.
Ақымақ, ақымақ, ақымақ.
Ал... жақсы, бірақ
Егер Михоши соншалықты көп айтқысы келсе...
Мен сізді шақыра аламын.
Бұл жігіт шынымен мағынасы бар.
-де? иә?
Сасахара қашан келеді?
Аа, соңғы кезде үш күнде бір келетін болдым...
Ертең келуі мүмкін.
Хмм, маған бәрібір.
Ихихи
Әй, әпке, не?
Сасахара мырзаға мойындаңыз.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Мен кіші мектеп оқушысының не істегені туралы айтып отырған жоқпын.
Мен келе жатырмын
Апа, сіз тым аңғал екенсіз.
Хаа суық
Суық шабуыл! (2-оқушы) Уау.
Жақында кездескенше
Ахх
Мен көремін.
Могумогу Йойшо
Паку Могумогу
А, өте дәмді болды. Тамақ үшін рахмет.
Ах, Хакасе
Көк пиязды дұрыс жемесең жақсы емес.
Жасыл пиязды жинауға сәл ерте болуы мүмкін.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Қандай жағдай болмасын, соңына дейін жеу керек.
Жасыл пияз ащы болғандықтан, мен оны түсінбеймін.
Бәрін жемесең, ертең тәттісіз қаласың.
Қараңыз, Сакамото мырзадан үлгі алыңыз. Әрқашан ештеңе қалдырмаңыз...
(Сакамотоның ауыр тыныс алуы)
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын.
Сакамото мырза! Не болды? Бұл... Жақсысың ба?
Ешқандай проблема жоқ, бұл жай ғана суық тию. Ұйықтасаң жақсы болады.
Бірақ мен мүлде тамақ жеген жоқпын. Мен аздап жеуім керек.
О, жарайды.
Сонымен, сүт ішу керек пе?
Жоқ, Фу.
Мен абдырап қалдым. Сонда мен не жей аламын?
А... жоқ, дәл қазір.
Pupupupu
Бірақ
Сакамото жасыл пияз жегісі келеді.
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Хооо
(Сакамотоның ауыр тыныс алуы)
Ха... Хакушон Уау!
Қалаған нәрсе бар ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ал, мен сүтті әзірге бір жаққа қалдырамын.
Егер сіз жегіңіз келетін нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Мен оны саған сатып аламын.
О
Ха, иә?
Конкон Кушун
Өйткені Хакасе де «конкон» болды—
Шоколад жегіңіз келуі мүмкін
Жасыл пиязды жеңіз.
Иә! Неліктен бәрі Сакамото туралы және Хакасе жоқ?
Өйткені Сакамото мырзаға суық тиген.
Хакесе болса да, Конкон деп те аталды.
Күш-қуатыңыз толып жатқан жоқ па?
Өйткені суық тиіп, шоколад жегім келеді.
Тіпті хакастың өзі суық.
Суық тиіп қалса, дәрі ішу керек.
Сіз дәрі қабылдайсыз ба?
Уф, жетеді!
Әттең
Артық емес
Кет!
Наноха Хакаседі жек көреді, сондықтан ол оған жасыл пиязды жек көреді!
Себебі маған Сакамото көбірек ұнайды—
Сакамото жасыл пияз жеудің қажеті жоқ дейді.
Жоқ, олай емес.
Мысықтар көк пиязды жеуге болмайды.
Мен бұл туралы білмеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Маған Хакасе ұнайды.
Иә? Апыр-ай!
Шынымен бе?
Иә!
Олай болса, шоколад алайын ба?
Хмм, иә, көк пияз жесеңіз жақсы болар еді.
Иә! неге?
Нано Мен Хакасе ұнататынын айттым.
Онда мен Сакамото мырзаны жақсы көремін.
Иә, бұл шын мәнінде қайсысы?
Маған екеуі де ұнайды.
Доюко! Сакамото: бұл не?
Ха ха ха хакер
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ол қай қабатта?
Ах, 7-қабат, өтінемін.
Сәлем
Уф
Ал, Наганохара мырзаның болашаққа деген үміті...
Манга суретшісі
Иә... Иә.
Наганохара мырза, сіз сурет салуға өте шеберсіз.
Иә! Жоқ, жоқ
Армандарыңа жетуде мен сені қолдаймын.
Сәттілік
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Ал, Юкко - Меложоу, мен не істеуім керек?
Міне, мен осы айда бір шымшым...
Оны экстравагант жасамаңыз, оны кәдімгі банжу ретінде сақтағыңыз келе ме?
Ах
Ой.
Аа, кешіріңіз...
Саса Саса Саса Саса
Сасасаса Бұл Сасахара-сенпай!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Не болды? Көгершін Танегасимадан айырылып қалғандай көрінді.
Ах! S...ssssssssssss Кешіріңіз
Мм, мм, мен не істеуім керек? Мен бірдеңе айтуым керек.
А... бүгін ауа-райы жақсы, солай емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ! Шынымен бұлтты болды
Пуууууууууууууууууууууууу
Хахахаха
Бұл терең.
Иә
Алайда бұл алтын сенікі ме?
Мен көремін.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
(Бас редактор) Таңырқап қарап тұрма, материалдарды жина.
Бірақ мұндай жағдайлар да болады.
Иә?
Жоқ, мен бүгін әмиянымды ұмытып қалдым.
Мен енді шөлімді қандырайын деп едім, автоматқа жақындадым.
Мен Канеконы сол жерден алдым.
Сені аспан жақсы көреді
Ішейін деп тұрған сусын көктен түскен қасиетті судай.
Хаха
Бұл
Фу
Бұл сауда автоматы
Бұл өте тұман.
Иә... Иә.
Бірақ бұл автомат мені жабады.
Қазіргі заманда ыдыстың көлемі сирек кездеседі.
Маған ұнады! Мен саған бір алтын беремін.
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
Тыныш
(Аяқтауды көрсететін дыбыс)
Ешқандай негіз болмаса да
Мен өзімді үлкендермен аздап жақындасып қалғандай сезінемін.
Мио-чан Мелоджу!
Ха-а
Маған бірдеңе айтқың келді ме?
Наганохара мырза кім?
Оның күштілігі сонша, оны жеңілмейтін деп атайды.
Кейма Кейма каа
Кейма туралы айтқанда...
Мойында!
Ах
(есіктің ашылған дыбысы)
Әпке, монша бос.
Иә?
Қызық, Сасахара-сенпай да мына айға қарап тұр ма?
Сасахара-кун, сен бұған өте шеберсің. Әпкеңмен тағы бірге жаттығу жасайық.
Иә
Жарайды, енді мен саған арнайы қимылды үйретемін.
Уау, әпке!
Уфуфу Хуорахо Хуорахо Ура
Әпкелер!
Хмм, рұқсатсыз кірме.
Сіз не ойлап қалдыңыз?
Ах
Ух... бұл тым қатты. Бәрі жақсы.
Теледидар жоқ Теледидар жоқ
Теле емес! мені тағы жалғыз қалдыр
♪~
~♪
10 иендік монета болмаған кезде ғана өзгермейді
Бұл менмін, автоматтардың ережесі
Келесі «Күнделікті өмір» - 25 эпизод
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory